+++
date = "2014-05-28T16:03:04+03:00"
draft = false
title = "Напомню про вакансию"

+++

<p>Еще раз напомню про вакансию в Киеве для Go-разработчиков.</p>

<p><a href="http://NextAdNet.com">NextAdNet.com</a> &ndash; pay per click affiliate program, успешно занимается покупкой и продажей трафика на рынки США, Европы и Австралии. Партнерская программа, которая специализируется на интернет рекламе, pay per click, CPA и CPV кампаниях.</p>

<p>На сегодняшний день мы начали активное развитие команды и проектов. И нам очень нужны толковые специалисты.</p>

<p>Первый и самый важный - CTO&nbsp;, он же Team Lead команды разработчиков</p>

<p>Обязанности:</p>

<ul>
	<li>Разработка архитектуры проекта и последующий рефакторинг;&nbsp;</li>
	<li>Подбор команды под проект (с помощью HRM);&nbsp;</li>
	<li>Управление командой проекта;&nbsp;</li>
</ul>

<p>Требования к кандидату:&nbsp;</p>

<ul>
	<li>Реальный опыт в High Load проектах;&nbsp;</li>
	<li>Опыт работы C/C++ (как Senior Developer либо Team Lead);</li>
	<li>Хорошее знание Unix систем;&nbsp;</li>
	<li>Опыт работы с MySQL, Redis, Memcached;&nbsp;</li>
</ul>

<p>Будет плюсом:&nbsp; <em> Опыт работы с GoLang;&nbsp; </em> Опыт работы с Python.</p>

<p>А также нам нужны GoLang developer, чем больше тем лучше </p>

<p>Обязанности:&nbsp;</p>

<ul>
	<li>&nbsp;Кодинг маштабного проекта, ориентированного на западные рынки. Участие в проектировании и разработке высоконагруженных проектов.</li>
</ul>

<p>Требования к кандидату:&nbsp;</p>

<ul>
	<li>Желание работать над сложным проектом<em>; </em></li>
	<li>Знакомство с GoLang (если у Тебя есть опыт разработки систем с использованием Go это большой плюс, если нет - мы поможем начать. Если работал с high load проектами и C/C++, тогда GO для тебя не проблема!)</li>
</ul>

<p>Если вы узнали в описании себя - мы создадим для вас максимально комфортные условия.&nbsp; Пишите, звоните cell: 093 290 54 49&nbsp; e-mail: 0932905449@ukr.net skype: julia_kopeikina</p>
